Herzlich Willkommen in den Kursen Einführung in die Spieleprogrammierung und 3D-Grafik
Sommersemester 2017

Dieses Verzeichnis wird mittels des Versionsverwaltungstools "git" verwaltet. Alle enthaltenen Dateien und Ordner können Sie so auf unseren Server überspielen und in verschiedenen Versionen speichern. Dadurch haben Sie von beliebigen Rechnern aus Zugriff auf Ihr Unity-Projekt.


Die folgenden Adressen führen Sie durch den Kurs:

Redmine:
Ist das zentrale Management-System in dem Sie Ihr Projekt verwalten. Dort sehen sie offene Tickets sowie Ihren Fortschritt und die "Roadmap", die Ihnen alle notwendigen Schritte zum fertigen Ziel vorgibt. Sie können die Tickets nach und nach abarbeiten und so Ihrem Ziel kontinuierlich näher kommen.
https://bth4k16.cult.uni-bayreuth.de

eLearning (Moodle):
Im Moodle-Kurs finden Sie ein Forum in dem Sie sich austauschen und Fragen stellen können. Des Weiteren haben wir dort Dokumente von generellem Interesse, wie eine Roadmap aller von Ihnen zu bearbeitenden Aufgaben abgelegt. Diese Dokumente bieten einen Überblick und Einstieg in den Kurs.
https://elearning.uni-bayreuth.de/course/view.php?id=16732

Unity Wordpress:
In diesem Blog finden Sie die detaillierten Aufgabenbeschreibungen sowie weitere Informationen, Links, Screencasts und Tutorials. Alle Beschreibungen sind direkt in den jeweiligen Tickets in Redmine verlinkt. Sie brauchen also nicht im Blog suchen sondern können direkt aus Redmine auf die passende Seite zugreifen. Wir werden im Laufe des Semesters Beschreibungen ergänzen und Ihnen - wo nötig - so weitere Hilfestellungen bieten.
https://medienwissenschaft.uni-bayreuth.de/unity
3D-Grafik-Kurs: https://medienwissenschaft.uni-bayreuth.de/3dgrafik


Bei Fragen sind wir jederzeit gern für sie da. Bitte zögern Sie nicht, uns anzusprechen.
Alles wird gut (TM).
